Jai Singh diundang ke
rumah ini oleh Yang Mulia.
Cukup adil.
Dia membiarkannya tinggal di sini
dan memperlakukannya dengan hormat.
Dia memastikan dia mendapat
sambutan yang luar biasa.
Cukup adil.
Tapi hubungannya dengan Nandini...
Itu tidak benar.
Tidaklah tepat mengambil
keputusan seperti itu
juga dengan tergesa-gesa.
Sampai kita benar-benar puas,
kita bahkan tidak perlu
memikirkan pertunangan mereka.
Saya mengerti apa
yang Anda katakan, Veer.
Bahkan aku percaya
ketika menyangkut masalah serius
seperti pertunangan dan pernikahan,
seseorang tidak boleh mengambil
keputusan dengan tergesa-gesa.
Namun Ibu Suri, Pangeran Jai
Singh bukanlah manusia biasa.
Dia adalah pangeran Gwalior.
Kita semua mengenalnya.
Lalu apa perlunya
penyelidikan ini?
Mengapa menunggu sampai
mereka berdua bertunangan?
Kami memiliki kesempatan bagus
untuk memanggil Rajeshwari kembali.
Tapi kita tidak bisa mengambil
risiko dengan nyawa Nandini, bibi.
Jai Singh diusir
dari rumah ini, ayah.
Ya itu benar
bahwa dia telah kembali.
Tapi kami punya alasan
bagus untuk mengusirnya.
Saya hanya ingin memastikan.  Hanya itu saja.
Dan Rajeshwari...
Apakah kamu tidak peduli padanya?
- Tentu saja.
Dan saya tahu Yang Mulia
peduli dengan keluarga ini.
Dia tidak akan bisa
lama-lama menjauh dari kita.
Begitu dia tenang,
kita bisa berbicara dengannya.
Kita bisa mengambil keputusan.
Ayah, apa yang kamu katakan?
- Oke.
Saya akan menelepon Jai dan
berbicara dengannya secara langsung.
Saya sudah muak!
Saya akan mengekspos
Jai di depan semua orang.
Saya akan mengungkapkan kebenarannya.
Kamu datang denganku.
Ibu Suri dan Yang Mulia
adalah orang-orang yang baik.
Mereka akan mendengarkan kita.
Begitu kebenaran terungkap,
dia akan diusir dari rumah.
Ikutlah denganku segera.
Ayo.  Saya akan berbicara dengan mereka.
Ikut denganku.
Tolong duduk.  - Oke.
Jai, aku ingin bicara denganmu
tentang sesuatu yang penting.
Namun sebelum Anda memutuskan
apakah akan membuat keduanya bertunangan,
penting bagi Anda untuk
mendengarkan saya, Yang Mulia.
Saya meminta maaf karena
berbicara tidak pada tempatnya.
Tapi aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Aku ingin memberitahumu
sesuatu tentang Pangeran Jai.
'Dia ingin terlibat
meski dilarang.'
"Kuharap dia tidak mengacaukan segalanya."
Mendengarkan.  Kami
berdiskusi di antara kami sendiri.
Anda mengatakan apa yang Anda inginkan nanti.
- Tidak, dokter.
Ini akan terlambat.
Jangan hentikan aku kali ini.
Pria yang Anda cari untuk
menikahkan putri Anda
tercela, tidak jujur, dan bejat.
Dia...
Dia berperilaku buruk dengan Champa.
Harap tunggu.  Saya sedang berbicara dengan mereka.
Jangan hentikan saya kali ini, dokter.
Ini tentang harga
diri seorang wanita.
Dan saya telah melihatnya
melakukan sesuatu yang menjijikkan.
Lihat.
Lihat ini.
Lihatlah tangannya.
Dia melukai jarinya.
Itu mulai berdarah.
Dia bahkan tidak tahu bagaimana
harus bersikap dengan seorang wanita.
Apa yang akan dia
lakukan setelah menikah?
Juara.
Apakah Rani mengatakan yang sebenarnya?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Tolong jawab aku.
Dia menuduh calon menantu kami
melakukan sesuatu yang tercela.
Bicaralah, Champa.
Apakah itu benar?
Mengapa kamu memelototiku?
Jangan mencoba mengintimidasi saya.
Champa, katakan yang sebenarnya pada semua orang.
Mendengarkan.  Anda tidak perlu takut.
Kami semua bersamamu.
Mengatakan kebenaran.
Juara.
Beritahu kami kebenarannya.
Oke.
Dia benar.
Saya terluka.  Tapi kamu lihat...
Pangeran Jai tidak menyakitiku.
Saat bekerja,
Aku tertusuk pecahan kaca.
Pangeran Jai tidak berbuat salah padaku.
Klaim Nyonya tidak berdasar.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa kamu berbohong?
Katakan yang sebenarnya pada mereka.
Aku melihatnya berperilaku buruk padamu.
Dan hari itu, bahkan Pinku melihatnya.
Dia memaksakan diri padamu pada
hari Yang Mulia jatuh sakit.  Benar?
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Adik iparku sayang,
apa yang kamu katakan?
Jangan panggil aku adik iparmu.
Saya tahu Anda adalah orang yang tercela.
Ibu Suri.  Tante.  Yang mulia.
Saya pikir dia
mengatakan ini karena takut
karena dia adalah orang yang sangat berpengaruh.
Champa, jangan takut.
Beritahu semua orang apa yang sebenarnya terjadi.
'Rani tidak akan berbohong
tentang hal seperti ini.'
'Dan aku tahu
bagaimana karakter Jai.'
Champa, kamu bekerja di rumah ini.
Keamanan Anda adalah tanggung jawab kami.
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Anda tahu, bahkan dokter
pun ada bersama Anda.
Anda tidak perlu takut.  Beritahu
semua orang apa yang terjadi padamu.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak tahu apa yang
Anda ingin saya katakan.
Ini belum selesai.
Anda berbohong di depan semua orang.
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
- Rani.
Ini tentang pernikahan
cucu perempuan saya.
Jangan membuat keributan di rumah.
Champa, kamu masuk ke dalam.
Semua orang ada di sini...
Membelok.  Apa yang sedang terjadi?
Anda memukul saya dengan alas kaki Anda.
Saya tidak mengatakan apa pun.
Karenamu, Veer memukulku
dengan ikat pinggangnya
di depan semua orang
dan mengusirku dari rumah.
Aku tidak mengatakan apa pun saat itu.
Dan hari ini, kamu menuduhku
melakukan sesuatu yang tercela.
Aku tidak akan bertengkar denganmu bahkan hari ini.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena saya orang yang berbudi
luhur dari keluarga kerajaan Gwalior.
Apa pendapatmu terhadapku?
Mengapa Anda mencari alasan
untuk mempermalukan saya?
Akankah aku membayar
mahal karena mencintai Nandini?
Saya telah memanggil orang tua saya ke sini hari ini.
Saya ingin memberikan
kejutan kepada semua orang.
Aku ingin secara
resmi melamar Nandini.
Beraninya dia menuduh Jai
melakukan sesuatu yang begitu tercela!
aku sempat berpikir...
Kami punya alasan untuk
membawa pulang Yang Mulia.
Tapi kamu menghancurkan segalanya.
Mengingat status dan posisiku, aku tidak
bisa membiarkan hal seperti itu begitu saja.
Reputasi keluarga
terhormat ada di pundak saya.
Dan Yang Mulia telah berjanji padaku
bahwa saya akan diperlakukan
dengan hormat di rumah ini.
Tapi sayangnya...
Saya dihina berulang kali.
Yang Mulia telah memanggil saya ke sini.
Jadi, aku akan pergi setelah berbicara dengannya.
Saya akan segera meneleponnya dan memberitahunya
bahwa saya tidak bisa tinggal di sini
setelah apa yang telah
aku lalui saat dia tidak ada.
Dan Anda lihat...
Kalian semua meragukan karakter saya.
Itu sebabnya Anda ingin waktu
untuk memutuskan pertunangan kita.
Pangeran, jangan panggil Rajeshwari.
Saya akan menyelesaikan masalah.
Tidak ada lagi yang
perlu diselesaikan.
Saya akan pergi setelah berbicara dengan Yang Mulia.
- Tunggu.
Digvijay, tolong
buat dia mengerti.
Jika Rajeshwari mengetahuinya,
akan ada masalah besar.
Jai, lupakan apa yang terjadi.
Saya akan meminta pendeta
untuk menyarankan waktu yang baik
untuk pertunanganmu dengan Nandini.
Pergilah dan istirahatlah sekarang.
Kami akan melanjutkan diskusi kami nanti.
- Oke.
Bagaimana aku bisa tidak menaatimu?
Sejujurnya, saya tidak
ingin tinggal kembali.
Mama.
Ayo.  Kami akan berbicara dengan
pendeta tentang waktu yang baik.
Tapi ayah...
'Apa yang telah terjadi?'
'Apa yang dibicarakan Jai Singh?'
'Baik Veer dan
Rani menentangnya.'
'Artinya, masalahnya serius.'
'Aku akan bertanya pada Nandini tentang hal itu.'
Mama.
Tidaklah benar menyembunyikan sesuatu
yang begitu penting dari Rajeshwari.
Kita harus memberitahunya
tentang pertunangan itu.
Dan bagaimana dengan keributan
yang terjadi di rumah hari ini?
Akan lebih baik jika masalah
ini diakhiri sampai disini saja.
Jika Rajeshwari mengetahuinya,
akan ada masalah besar.
Rani menuduh Jai melakukan
sesuatu yang menjijikkan.
Situasinya sangat sensitif...
Kamu di sini!
Apa yang saya lakukan, Yang Mulia...
Mungkin, metode yang
aku gunakan salah, tapi...
Tapi itu perlu.
Saya tidak bisa mengendalikan diri
jika menyangkut masalah seperti itu.
Saya hanya melakukan apa yang saya suka.
Saya bersedia Anda
menjalani hukuman apa pun.
Tapi tolong jangan
tangkap wanita Inggris itu...
Jangan sampai Nandini
menikah dengan Pangeran Jai.
aku memintamu.
Dia adalah orang yang sangat jahat.
- Cukup!
Aku dan ibuku akan
mengambil keputusan.
Anda pasti sudah menikah
dengan keluarga ini,
tapi kamu tidak perlu terlibat dalam urusan
yang berhubungan dengan keluarga ini.
Pergi dari sini.
Saya tidak mengatakan ini
sebagai menantu perempuan Anda.
Sebagai seorang gadis, aku bertanya padamu
untuk mencoba dan memahami.
Jangan biarkan mereka menikah.
- Cukup!
Apa yang aku bilang?
Jika Anda mengucapkan kata lain...
Digvijay.
Tenang.
Rani.
Kamu pergi.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Keputusan yang kita buat
akan terbukti bermanfaat
bagi Nandini dan keluarga ini.
Anda jangan khawatir.
Semuanya berubah
dalam sekejap mata.
Mengapa Champa berbohong
di depan semua orang?
Sekarang, tidak ada yang akan percaya padaku.
Biarkan aku melihat sekeliling.
Bagaimana jika seseorang melihat kita di sini?
Anda tahu, saya tidak bisa mengambil risiko apa pun.
Aku bukan orang bodoh sepertimu.
Apakah kamu tidak bahagia?
Anda pasti sangat bersemangat.
Sangat.
Bagaimanapun, Anda telah
melakukan sesuatu yang luar biasa.
Maksudku, kamu telah membuat pekerjaanku lebih mudah.
Dalam upayamu untuk menyakitiku,
kamu tanpa sadar
telah membantuku.
Kamu telah melakukan
itu, adik iparku sayang!
Pertunangan saya tidak pasti.
Tapi karena kamu,
semuanya sudah diperbaiki.
Aku merasa ingin memelukmu
di depan semua orang.
Tapi kamu adalah adik iparku.
Saya tidak bisa melewati batas.
Pertunangan Anda mungkin sudah diperbaiki.
Tapi kamu belum bertunangan dengannya.
Jadi, berhentilah berpikir bahwa
Anda telah memenangkan pertarungan.
Percaya saya.  Saya akan
mengekspos Anda di depan semua orang.
Dasar pria bodoh!
Anda tidak akan dapat melakukan apa pun.
Saya akan melakukan apa yang perlu dilakukan.
Ngomong-ngomong, aku hanya khawatir
tentang satu hal setelah apa yang terjadi.
Kuharap hubunganmu dengan Veer
tidak menjadi renggang karena aku.
Adik iparku tersayang.
Pangeran Veer.  Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tampak sangat marah.
Mendengarkan.  Biarkan masa lalu berlalu.
Lupakan saja.
Jangan memarahi Rani.  Silakan.
Aku sudah bilang padamu untuk tidak ikut campur.
Saya telah menjelaskan banyak
hal kepada Anda berkali-kali.
Aku sudah bilang padamu bahwa aku akan
menangani segala sesuatunya dengan caraku.
Lalu kenapa kamu membawa Champa ke sana?
Mengapa?
Apakah kamu punya ide
betapa rumitnya hal ini
karena kebodohanmu?
Ayah sudah siap.
Dia akan menolak Jai Singh.
Semuanya berjalan
baik, tapi kamu...
Anda terlibat seperti biasa karena
alasan yang paling Anda ketahui.
Anda tahu bahwa tidak ada seorang
pun di rumah ini yang menyukai Anda.
Bagaimana orang akan percaya padamu?
Buku bagus siapa yang ingin Anda masukkan?
Siapa yang ingin Anda buat terkesan?
Anda telah menghancurkan segalanya.
Semuanya.  Semuanya!
Dokter...
Dia berperilaku buruk dengan Champa.
Saya ingin melakukan hal yang benar.
Saya ingin memastikan bahwa
dia mendapatkan keadilan.
Saya tidak tahu
dia akan melakukan volte-face.
Itu masalahmu.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Anda tidak terbiasa
dengan cara-cara dunia.
Dan Anda berpura-pura menjadi
orang paling bijaksana di dunia!
Karena kamu
adikku akan menikah
kepada pria yang menjijikkan,
tidak tahu malu, dan bejat.